{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf290
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\fi560\ri-440\sl288\slmult1\sb160\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs26 \cf0 F er den eneste som vet. Jeg har fortalt henne min st\'f8rste hemmelighet.\
\
Jeg nyter \'e5 f\'e5 henne til \'e5 komme.\
\
Vi ligger i senga, hun p\'e5 rygg og jeg p\'e5 sida inntil henne. Hun er ofte dryppende v\'e5t allerede f\'f8r jeg har lagt h\'e5nd p\'e5 henne \'96 s\'e5 ogs\'e5 denne gangen. Jeg fukter tuppen av langfingeren ved \'e5 stikke den s\'e5 vidt inn i det v\'e5te hullet mellom hennes glattbarberte kj\'f8nnslepper.\
\
S\'e5 drar jeg fingeren oppover og finner klitoris. Fingertuppen kiler den lett ei stund f\'f8r den glir ned og inn igjen, trykker litt p\'e5 den ruglete klumpen p\'e5 innsida av bekkenbeinkanten. Hun st\'f8nner lett \'96 og litt h\'f8yere n\'e5r jeg drar fingeren tilbake opp til klitoris.\
\
Hun tar tak i kuken min og runker den samtidig. Hun liker det \'96 og det gj\'f8r jeg ogs\'e5, selv om jeg nok ikke f\'e5r til \'e5 komme mens jeg holder p\'e5 med \'e5 f\'e5 _henne_ til \'e5 gj\'f8re det samme.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\fi560\ri-440\sl288\slmult1\sb160\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \'c5 runke henne er som \'e5 spille p\'e5 et instrument. St\'f8nnene hennes og hvordan hun drar i kuken min forteller at jeg spiller riktig, og jeg \'f8ker rytme og intensitet i takt med henne.\
\
N\'e5r hele kroppen hennes begynner \'e5 dirre skj\'f8nner jeg at hun n\'e6rmer seg klimaks. H\'e5nda som holder i pikken min g\'e5r raskere og raskere, det er nesten som om jeg har en vibrator der.\
\
Noen ganger er jeg litt slem og stopper opp i noen sekunder. Da ynker hun seg i frustrasjon, og jeg fryder meg over \'e5 ha henne i min hule h\'e5nd f\'f8r jeg fortsetter.\
\
Men ikke denne gangen. Jeg masserer klitorisen hennes opp og ned \'96\'a0det er det som virker best p\'e5 henne \'96 stadig raskere og bittelitt hardere, til hele kroppen hennes slutter \'e5 riste og ryggen spenner seg i en bue mens hun hikster og slipper ut et siste rop f\'f8r hun synker ned igjen p\'e5 madrassen. Jeg beveger litt p\'e5 fingeren, hun rykker til; der jeg ligger og gliser lurer jeg p\'e5 om det betyr at det er deilig eller bare ubehagelig.\
\
Hun griper tak i h\'e5nda mi og dytter fingeren opp i fitta mens hun fortsetter \'e5 runke meg. Jeg putter inn ringfingeren ogs\'e5. F\'f8lelsen av den varme, klissv\'e5te fitta hennes som klemmer rundt fingrene mine er ekstremt opphissende. Jeg skyter fram underlivet, kommer h\'e5nda hennes i m\'f8te, jeg vet at denne bevegelsen \'96\'a0at jeg spenner underlivsmusklene \'96 forsterker virkninga av alt som skjer.\
\
H\'e5nda hennes g\'e5r raskere og raskere, h\'e5nda mi i fitta hennes gj\'f8r litt som den vil; er kanskje litt voldsom? Men hun klager ikke, fortsetter med kuken min. N\'e5 begynner _jeg_ ogs\'e5 \'e5 riste i hele kroppen, hun st\'f8nner igjen av det jeg gj\'f8r med henne i min mangel p\'e5 selvkontroll, det gj\'f8r meg enda mer opphissa, og endelig kommer jeg ogs\'e5. S\'e6den min spruter over underarmen hennes og magen min f\'f8r jeg synker tilfreds sammen ved siden av henne.\
\
- - -\
\
Hva er min st\'f8rste hemmelighet?\
\
Jeg kommer til \'e5 dele det med verden, her i denne bloggen, anonymt.\
\
Men F er den eneste som _kjenner_ meg som vet.\
\
Jeg elsker henne.}