{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\fi560\ri-440\sl288\slmult1\sb160\pardirnatural

\f0\fs26 \cf0 Det er s\'f8ndag. Jeg har st\'e5tt opp f\'f8rst og har v\'e6rt oppe et par timer da F kommer tassende ut av soveromsd\'f8ra og inn i stua med verdens mest sjarmerende nyv\'e5knet-ansikt, kommer til meg der jeg sitter naken i sofaen og legger seg med hodet p\'e5 magen min.\
Vi prater om Fs jobb kvelden f\'f8r, og mens jeg lytter til henne tenker jeg p\'e5 at jeg ikke blir opphissa av \'e5 ha min nakne kj\'e6reste i mitt nakne fang, og jeg lurer p\'e5 om det er _jeg_ som er aseksuell n\'e5. Men jeg kom jo to ganger da vi hadde sex i g\'e5r formiddag, og runka to ganger mens jeg var alene etter at F hadde dratt p\'e5 jobb om kvelden \'96 s\'e5 jeg tror ikke det mangler s\'e5 mye p\'e5 sexdrifta likevel.\
Litt seinere har F tatt p\'e5 seg en kort, sort kjole i stiv bomull og st\'e5r b\'f8yd over skittent\'f8ykurven med rumpa til meg da jeg kommer inn i rommet, fortsatt naken. Hun retter seg opp igjen, jeg uttrykker min skuffelse over dette, hun smiler, gir meg et kyss og b\'f8yer seg ned igjen. Dermed f\'e5r jeg lagt hendene p\'e5 siden av l\'e5rene hennes, drar dem oppover og l\'f8fter dermed p\'e5 kjolen, kj\'e6ler med de deilige rumpeballene hennes og trykker den voksende pikken min mot korsryggen hennes.\
\'abJeg m\'e5 nok ha mer kaffe f\'f8rst,\'bb sier hun med et smil. Jeg kjenner kj\'e6resten min godt nok til at jeg vet at det stemmer; hun er treg til \'e5 v\'e5kne om morgenen, spesielt n\'e5r hun har jobba til langt p\'e5 natt og st\'e5tt opp s\'e5pass tidlig.\
\'96 \'96 \'96\
Etter tur p\'e5 butikken og p\'e5f\'f8lgende deilig middag, blir jeg tr\'f8tt og sier jeg vil ta en liten timinutters lur.\
\'abJammen hva om jeg vil \'85, da?\'bb sp\'f8r hun.\
\'abDa f\'e5r du vel komme og vekke meg da,\'bb svarer jeg.\
\'96 \'96 \'96\
Jeg ligger p\'e5 rygg i senga. Alarmen p\'e5 mobilen har ringt, men jeg sliter litt med \'e5 f\'e5 opp \'f8ynene. Da kommer F inn, kryper opp i senga, l\'f8fter av meg dyna, tar kuken min i munnen og begynner \'e5 suge. Tanken p\'e5 \'e5 bli tatt s\'e5 direkte, uten forspill eller sp\'f8rsm\'e5l, tenner meg, og jeg blir fort stiv.\
Hun holder p\'e5 ei lita stund, men klarer visst ikke \'e5 holde seg s\'e5 lenge f\'f8r hun kryper lenger opp og trer fitta si ned p\'e5 meg. Suginga har gjort henne v\'e5t, og jeg er visst i ferd med \'e5 v\'e5kne ordentlig, for jeg tar et hardt tak i nakken hennes med ene h\'e5nda og rumpa hennes med den andre; jeg vet at hun liker det minst like godt som jeg gj\'f8r. Hun gj\'f8r store \'f8yne n\'e5r jeg tar i litt ekstra hardt b\'e5de med hender og underlivet, noe som oppmuntrer meg til \'e5 fortsette.\
Hun vil snu, til stillingen som funker s\'e5 bra for henne \'96 det er omtrent standard misjon\'e6rstilling, men jeg st\'e5r p\'e5 strake hender og gnikker meg mot klitorisen hennes samtidig som kuken min blir b\'f8yd rundt bekkenbeinkammen hennes. Dette er ogs\'e5 veldig godt for meg; jeg vet ikke helt hva som skjer der nede, men tror hodet p\'e5 pikken min blir gnikka hardt mot bakveggen i skjeden hennes, og den f\'f8lelsen er ekstremt bra \'96\'a0det er noe helt annet enn \'e5 bare pumpe ut og inn, og all gnikkinga hud mot hud i hele underlivet gj\'f8r at det blir enda bedre.\
F kommer f\'f8rst, men jeg fortsetter og kommer ikke s\'e5 lenge etterp\'e5 \'96 godt hjulpet av at hun pr\'f8ver \'e5 putte en finger i rumpa mi. (Jeg tror egentlig hun hadde sett ganske rar ut om hun hadde hatt lange nok armer til \'e5 klare det _helt_.) F\'f8rste sprut kommer akkurat idet jeg har trukket meg ut og kuken min er p\'e5 vei ned mot magen hennes. Jeg smiler av \'e5 se at jeg fyller navlen hennes med s\'e6den min, og legger meg andpusten ved siden av henne litt f\'f8r jeg finner et h\'e5ndkle og t\'f8rker opp etter meg.\
Hun lurer p\'e5 hvor r\'e5heten min kom fra. S\'e5 sp\'f8r hun meg om \'e5 klype henne i brystvortene. Jeg klyper. \'abHardere!\'bb sier hun, og jeg f\'f8lger ordre og klyper til hun sier au. \'abDefinitivt seksuell smerte,\'bb sier hun, og lurer igjen p\'e5 om hun kanskje ikke er litt S/M-orientert.\
S\'e5 snur hun seg over p\'e5 magen og ber meg sl\'e5 henne p\'e5 rumpa. Jeg sl\'e5r \'96\'a0hardt. \'abVar det godt?\'bb \'abVet ikke helt,\'bb svarer hun. Jeg sl\'e5r litt svakere og mer midt p\'e5 slik at jeg treffer begge rumpeballene samtidig, og f\'f8lger opp med \'e5 ta et godt grep. Det funka visst bedre, merker jeg p\'e5 st\'f8nnene hennes.\
Etter noen slag til dytter jeg h\'e5nda ned mellom l\'e5ra hennes og lar langfingeren finne fitta, som fortsatt (eller p\'e5 nytt?) er klissv\'e5t. Jeg putter fingeren opp i skjeden, tar den ut igjen, leker litt med klitorisen hennes og putter deretter inn b\'e5de lange- og ringefingeren. Hun st\'f8nner enda mer, og jeg blir opphissa av alt sammen; lydene fra henne, f\'f8lelsen av fitta hennes og grepet jeg har. Det f\'f8les nesten som om det er laga som et h\'e5ndtak for \'e5 b\'e6re henne rundt.\
Jeg er stiv igjen selv om det bare er et kvarter siden det gikk for meg, s\'e5 jeg bruker grepet jeg har og hinter om at hun skal l\'f8fte p\'e5 seg s\'e5 jeg f\'e5r plassert ei pute under magen hennes. Deretter legger jeg meg over henne, putter inn kuken min og setter meg p\'e5 kn\'e6rne. Vi digger denne stillinga begge to. For min del blir det litt av det samme som den forrige stillinga, nemlig mye deilig gnikking av b\'e5de pikk og underliv.\
Selv om jeg er k\'e5t, er det s\'e5pass varmt og jeg er s\'e5pass nypult at jeg etter hvert merker at jeg ikke klarer \'e5 holde det g\'e5ende til jeg kommer en gang til; jeg risikerer \'e5 bli overoppheta!\
F sp\'f8r hvor mange fingre jeg hadde i henne.\
\'abTo,\'bb svarer jeg.\
\'abBare to??\'bb sp\'f8r hun, en anelse skuffa. \'abKan vi pr\'f8ve \'e5 se hvor mye vi f\'e5r inn igjen?\'bb\
Jeg er ikke vond \'e5 be! Snart har jeg alle fem fingrene mine inne i henne, og pr\'f8ver \'e5 vri, vende og bende p\'e5 b\'e5de fingre og h\'e5nd for \'e5 f\'e5 hele h\'e5nda helt inn. Det er vanskelig, for _s\'e5_ veldig dyp er hun ikke, og jeg har tross alt h\'e5nda til en voksen mann, selv om jeg kjenner menn med st\'f8rre hender enn mine. For \'e5 f\'e5 knokene mine innafor, tror jeg fingrene som allerede er inne m\'e5 b\'f8yes. Men hun er b\'e5de for trang og for grunn \'96\'a0forel\'f8pig, tenker jeg og gleder meg til \'e5 gj\'f8re dette flere ganger og kanskje en gang ha hele h\'e5nda mi inni henne.\
F legger pekefingeren sin p\'e5 klitoris og begynner \'e5 massere mens jeg fortsetter \'e5 dytte, vri og vende. Noen ganger sier hun au, og det er tydeligvis ikke _bare_ behagelig for henne. Men jeg kjenner ogs\'e5 etter hvert at skjedemusklene begynner \'e5 stramme seg, og da slutter jeg med \'e5 rote rundt og konsentrerer meg om \'e5 hjelpe henne med \'e5 komme. Pekefingeren og pusten hennes g\'e5r fortere og fortere, jeg presser lett imot skjedemusklene hennes n\'e5r de trekker seg sammen, hun begynner \'e5 hikste og dirre i hele kroppen (jeg elsker den dirringa!) og til slutt gisper hun h\'f8yt mens kroppen hennes trekker seg sammen i en mengde rykninger.\
Etterp\'e5 forteller hun at jeg nettopp har gitt henne en av hennes beste orgasmer noensinne. Det er bra, tenker jeg, for etter forrige gang vet jeg at hun kommer til \'e5 v\'e6re s\'e5r i et par dager framover!}